Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: This creature is burning and takes {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} each turn.
ko: 이 크리처는 불타고 있으며 매 턴마다 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입습니다.

source: Burn
ko: 불붙음

source: This creature is burning and takes {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} each turn.
ko: 이 크리처는 불타고 있으며 매 턴마다 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입습니다.

source: Burn
ko: 불붙음

source: This creature is burning and takes {g|Encyclopedia:Dice}2d10{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} each turn.
ko: 이 크리처는 불타고 있으며 매 턴마다 {g|Encyclopedia:Dice}2d10{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입습니다.

source: Burn
ko: 불붙음

source: This creature is burning and takes {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} each turn.
ko: 이 크리처는 불타고 있으며 매 턴마다 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입습니다.

source: Burn
ko: 불붙음

source: This creature is burning and takes {g|Encyclopedia:Dice}2d8{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} each turn.
ko: 이 크리처는 불타고 있으며 매 턴마다 {g|Encyclopedia:Dice}2d8{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입습니다.

source: First World Mince Pie
ko: 태초 세계 고기 파이

source: Eating a First World mince pie provides you with a +4 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to random {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability score{/g} for a day.
ko: 태초 세계 고기 파이를 먹으면 하루 동안 무작위 {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 점수{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: First World Mince Pie — Charisma
ko: 태초 세계 고기 파이 — 매력

source: Personal Favorite — First World Mince Pie
ko: 선호 음식 — 태초 세계 고기 파이

source: Eating a First World mince pie provides you with a +5 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on all {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g} for a day.
ko: 태초 세계 고기 파이를 먹으면 하루 동안 모든 {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에 +5 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: Eating a First World mince pie provides you with {g|Encyclopedia:Dice}+1d6{/g} bomb {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} for a day.
ko: 태초 세계 고기 파이를 먹으면 하루 동안 폭탄 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}에 {g|Encyclopedia:Dice}+1d6{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: First World Mince Pie — Constitution
ko: 태초 세계 고기 파이 — 건강

source: First World Mince Pie — Dexterity
ko: 태초 세계 고기 파이 — 민첩

source: First World Mince Pie — Intelligence
ko: 태초 세계 고기 파이 — 지능

source: First World Mince Pie — Strength
ko: 태초 세계 고기 파이 — 힘

source: First World Mince Pie — Wisdom
ko: 태초 세계 고기 파이 — 지혜

source: Eating a fish-on-a-stick extends the time you can go without a {g|Encyclopedia:Rest}rest{/g} before becoming fatigued for 4 hours. This effect lasts one day.
ko: 생선 꼬치구이를 먹으면 {g|Encyclopedia:Rest}휴식{/g}없이 피로해지기까지 4시간 더 걸립니다. 이 효과는 하루 동안 지속됩니다.

source: Fish-on-a-Stick
ko: 생선 꼬치구이

source: Eating a fish-on-a-stick extends the time you can go without a {g|Encyclopedia:Rest}rest{/g} before becoming fatigued for 4 hours. This effect lasts one day.
ko: 생선 꼬치구이를 먹으면 {g|Encyclopedia:Rest}휴식{/g}없이 피로해지기까지 4시간 더 걸립니다. 이 효과는 하루 동안 지속됩니다.

source: Personal Favorite — Fish-on-a-Stick
ko: 선호 음식 — 생선 꼬치구이

source: Eating a fish-on-a-stick provides you with +3 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Trickery}Trickery{/g} and {g|Encyclopedia:Use_Magic_Device}Use Magic Device checks{/g} for a day.
ko: 생선 꼬치구이를 먹으면 하루 동안 {g|Encyclopedia:Trickery}손재주{/g}와 {g|Encyclopedia:Use_Magic_Device}마법 도구 사용 판정{/g}에 +3 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, a breath weapon, and resistance to acid 20. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), two claws (1d6), and two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d4). You can only use the breath weapon once per casting of this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4의 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기, 산성 저항 20 을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, a breath weapon, and resistance to electricity 20. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), two claws (1d6), and two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d4). You can only use the breath weapon once per casting of this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기, 전기 저항 20 을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, a breath weapon, and resistance to fire 20. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), two claws (1d6), and two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d4). You can only use the breath weapon once per casting of this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기, 화염 저항 20을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +6 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +4 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +6 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, a breath weapon, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}damage reduction{/g} 5/magic, and resistance to acid 20. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g}), two claws (1d8), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d6), and one tail slap attack (1d8). You can only use the breath weapon twice per casting of this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} (when you use it, the duration of your breath weapon ability is reduced by 1/2 {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} minutes).
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +6 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +4 크기 보너스, 자연 방어 +6 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g }5/마법, 산성 저항 20 을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g}), 두 번의 발톱(1d8), 두 번의 날개(1d6) 및 한 번의 꼬리 치기(1d8) 공격을 얻습니다. 숨결 무기는 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 사용하고 나서 두 번만 사용 가능합니다. 숨결 무기를 사용하면, 숨결 무기를 사용 가능한 시간이 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 30초씩 줄어듭니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +6 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +4 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +6 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, a breath weapon, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}damage reduction{/g} 5/magic, and resistance to electricity 20. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g}), two claws (1d8), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d6), and one tail slap attack (1d8). You can only use the breath weapon twice per casting of this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} (when you use it, the duration of your breath weapon ability is reduced by 1/2 {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} minutes).
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +6 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +4 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +6 자연 방어 보너스, 험지 효과 면역 숨결 무기, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g }5/마법, 전기 저항 20 을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g}), 두 번의 발톱(1d8), 두 번의 날개(1d6) 및 한 번의 꼬리 치기(1d8) 공격을 얻습니다. 숨결 무기는 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 사용하고 나서 두 번만 사용 가능합니다. 숨결 무기를 사용하면, 숨결 무기를 사용 가능한 시간이 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 30초씩 줄어듭니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +6 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +4 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +6 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, a breath weapon, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}damage reduction{/g} 5/magic, and resistance to fire 20. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g}), two claws (1d8), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d6), and one tail slap attack (1d8). You can only use the breath weapon twice per casting of this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} (when you use it, the duration of your breath weapon ability is reduced by 1/2 {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} minutes).
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +6 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +4 크기 보너스, 자연 방어 +6 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g } 5/마법, 화염 저항 20 을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g}), 두 번의 발톱(1d8), 두 번의 날개(1d6) 및 한 번의 꼬리 치기(1d8) 공격을 얻습니다. 숨결 무기는 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 사용하고 나서 두 번만 사용 가능합니다. 숨결 무기를 사용하면, 숨결 무기를 사용 가능한 시간이 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 30초씩 줄어듭니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +10 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +8 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +8 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, blindsense with a range of 60 feet, a breath weapon, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}damage reduction{/g} 10/magic, frightful presence ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} equal to the DC for this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}), and immunity to electricity. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}2d8{/g}), two claws (2d6), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d8), and one tail slap attack (2d6). You can use the breath weapon as often as you like, but you must wait 1d4 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} between uses.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +10 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +8 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +8 자연 방어 보너스, 험지 효과 무시, 60 피트 범위의 장님감각, 숨결 무기, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g} 10/마법, 무시무시한 존재감({g|Encyclopedia:DC}DC{/g}:이 주문의 DC와 동일), 전기 면역을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}2d8{/g}), 두 번의 발톱(2d6), 두 번의 날개(1d8) 및 한 번의 꼬리 치기(2d6) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 숨결 무기는 원하는 만큼 계속 사용할 수 있지만 한 번 쓰면 1d4 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}를 기다려야합니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +10 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +8 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +8 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, blindsense with a range of 60 feet, a breath weapon, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}damage reduction{/g} 10/magic, frightful presence ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} equal to the DC for this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}), and immunity to fire. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}2d8{/g}), two claws (2d6), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d8), and one tail slap attack (2d6). You can use the breath weapon as often as you like, but you must wait 1d4 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} between uses.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +10 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +8 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +8 자연 방어 보너스, 험지 효과 무시, 60 피트 범위의 장님감각, 숨결 무기, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g} 10/마법, 무시무시한 존재감({g|Encyclopedia:DC}DC{/g}:이 주문의 DC와 동일), 화염 면역을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}2d8{/g}), 두 번의 발톱(2d6), 두 번의 날개(1d8) 및 한 번의 꼬리 치기(2d6) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 숨결 무기는 원하는 만큼 계속 사용할 수 있지만 한 번 쓰면 1d4 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}를 기다려야합니다.

source: Breath Weapon Cooldown
ko: 숨결 무기 재사용 대기시간

source: You can't use your breath weapon right now.
ko: 지금은 숨결 무기를 쓸 수 없습니다.

source: This special quality makes a creature's very presence unsettling to foes. Opponents within a range of 30 feet who witness the creature may become frightened or shaken for {g|Encyclopedia:Dice}5d6{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}. This ability affects only opponents with fewer {g|Encyclopedia:Hit_Dice}Hit Dice{/g} than the creature has. An opponent can resist the effects with a successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g}. An opponent that succeeds on their saving throw is immune to that same creature's frightful presence for 24 hours. On a failed save, the opponent is shaken, or frightened if it has 4 Hit Dice or fewer. Frightful presence is a mind-affecting fear effect.
ko: 이 특성을 가진 크리처는 특출난 존재감으로 적들을 불안하게 만듭니다. 그 크리처를 목격한 30 피트 범위의 상대는 {g|Encyclopedia:Dice}5d6{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 겁에 질리거나 동요할 수 있습니다. 이 능력은 그 크리처 보다 적은 {g|Encyclopedia:Hit_Dice}생명 주사위{/g}를 가진 상대에게만 영향을 줍니다. 상대는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}으로 효과에 저항할 수 있습니다. 내성 굴림에 성공한 상대방은 24 시간 동안 그 크리처의 무시무시한 존재감에 면역이 됩니다. 내성에 실패하면, 4 HD 이하는 겁에 질리고, 5 이상은 동요합니다. 무시무시한 존재감은 정신 영향 공포 효과입니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +10 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +8 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +8 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, blindsense with a range of 60 feet, a breath weapon, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}damage reduction{/g} 10/magic, frightful presence ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} equal to the DC for this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}), and immunity to cold. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}2d8{/g}), two claws (2d6), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d8), and one tail slap attack (2d6). You can use the breath weapon as often as you like, but you must wait 1d4 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} between uses.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +10 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +8 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +8 자연 방어 보너스, 험지 효과 무시, 60 피트 범위의 장님감각, 숨결 무기, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g} 10/마법, 무시무시한 존재감({g|Encyclopedia:DC}DC{/g}:이 주문의 DC와 동일), 냉기 면역을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}2d8{/g}), 두 번의 발톱(2d6), 두 번의 날개(1d8) 및 한 번의 꼬리 치기(2d6) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 숨결 무기는 원하는 만큼 계속 사용할 수 있지만 한 번 쓰면 1d4 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}를 기다려야합니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +6 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +4 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +6 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, a breath weapon, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}damage reduction{/g} 5/magic, and resistance to cold 20. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g}), two claws (1d8), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d6), and one tail slap attack (1d8). You can only use the breath weapon twice per casting of this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} (when you use it, the duration of your breath weapon ability is reduced by 1/2 {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} minutes).
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +6 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +4 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 자연 방어 +6 보너스, 험지에 대한 내성, 숨결 무기, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g }5/마법, 냉기 저항 20을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g}), 두 번의 발톱(1d8), 두 번의 날개(1d6) 및 한 번의 꼬리 치기(1d8) 공격을 얻습니다. 숨결 무기는 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 사용하고 나서 두 번만 사용 가능합니다. 숨결 무기를 사용하면, 숨결 무기를 사용 가능한 시간이 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 1분의 절반 만큼 줄어듭니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, a breath weapon, and resistance to cold 20. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), two claws (1d6), and two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d4). You can only use the breath weapon once per casting of this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기, 냉기 저항 20을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: Freezing Nothingness — Etangled
ko: 공허 동결 — 속박

source: Freezing Nothingness — Paralyzed
ko: 공허 동결 — 마비

source: Frightened
ko: 겁먹음

source: A frightened creature flees from the source of its fear as best it can. If it's unable to flee, it may fight, but a frightened creature suffers a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on all {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}, and {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability checks{/g}.
ko: 겁에 질린 크리처는 가능한 한 적들로부터 달아나려 합니다. 달아날 수 없을 때, 겁먹은 크리처는 모든 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 판정{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Frightened
ko: 겁먹음

source: Frightened
ko: 겁먹음

source: Shaken
ko: 동요

source: Galt Ragout
ko: 갈트풍 라구

source: Eating a Galt ragout extends the time you can go without a {g|Encyclopedia:Rest}rest{/g} before becoming fatigued for 4 hours. This effect lasts one day.
ko: 갈트풍 라구를 먹으면 {g|Encyclopedia:Rest}휴식{/g}없이 피로해지기까지 4시간 더 걸립니다. 이 효과는 하루 동안 지속됩니다.

source: Personal Favorite — Galt Ragout
ko: 선호 음식 — 갈트풍 라구

source: Eating a Galt ragout reduces your {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} from fighting defensively by half for a day.
ko: 갈트풍 라구를 먹으면 하루 동안 방어적 전투의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}가 반으로 줄어듭니다.

source: Djinni
ko: 진

source: This creature is in djinni form now.
ko: 이 크리처는 지금 진 형태입니다.

source: Efreeti
ko: 이프리트

source: This creature is in efreeti form now.
ko: 이 크리처는 지금 이프리트 형태입니다.

source: Marid
ko: 마리드

source: This creature is in marid form now.
ko: 이 크리처는 지금 마리드 형태입니다.

source: Shaitan
ko: 샤이탄

source: This creature is in shaitan form now.
ko: 이 크리처는 지금 샤이탄 형태입니다.

source: Giant Centipede Venom
ko: 거대 지네 독

source: Giant Flytrap's Poison
ko: 거대 파리지옥 독

source: Bite; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 27) Frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds Effect: 1d2 {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 1 saves The save DC is Constitution-based.
ko: 물기; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 27) 빈도: 6 라운드 동안 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 1회 효과: 1d2 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 1회 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Giant Scrambled Egg With Shambletus
ko: 샴블투스를 곁들인 거대 스크램블 에그

source: Eating a giant scrambled egg with shambletus provides you with a +3 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, all {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g} and all {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} for a day.
ko: 샴블투스를 곁들인 거대 스크램블 에그를 먹으면 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}, 모든 {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}, 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +3 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: Personal Favorite — Giant Scrambled Egg With Shambletus
ko: 선호 음식 — 샴블투스를 곁들인 거대 스크램블 에그

source: Eating a giant scrambled egg with shambletus provides you with {g|Encyclopedia:Dice}+1d6{/g} sneak {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} for a day.
ko: 샴블투스를 곁들인 거대 스크램블 에그를 먹으면 하루 동안 암습 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}에 +{g|Encyclopedia:Dice}+1d6{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: Eating a giant scrambled egg with shambletus provides you with a +4 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g} made to confirm {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g}, and a +2 bonus to attack {g|Encyclopedia:Dice}rolls{/g} with bastard swords for a day.
ko: 샴블투스를 곁들인 거대 스크램블 에그를 먹으면 하루 동안 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g} 확정 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, 바스타드 소드의 명중 {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}에 +2 보너스를 받습니다.
